Repository: dos1/kamerka
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Take a photo
zh_tw: 拍張照片

source: Self-timer
zh_tw: 自拍

source: Less
zh_tw: 顯示較少

source: More
zh_tw: 顯示更多

source: Configure
zh_tw: 配置

source: Open directory
zh_tw: 開啟目錄

source: Simple photo taking application with fancy animated interface
zh_tw: 簡易的拍照應用程式與花俏的動畫介面

source: i18n() takes at least one argument
zh_tw: i18n() 至少需要一個參數

source: Could not load QML interface!
zh_tw: 不能載入 QML 介面!

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Could not connect to V4L device!
zh_tw: 不能連結到 V4L 設備!

source: Requested resolution (%1x%2) was not available. Driver used %3x%4 instead. Please check your configuration.
zh_tw: 請求的解析度 (%1x%2) 不可用。驅動程式使用 %3x%4 代替。 請檢查您的配置。

source: Selected path does not exists. Do you want to create it?
zh_tw: 選擇的路徑不存在。您想建立它嗎？

source: Device node:
zh_tw: 設備節點:

source: Resolution:
zh_tw: 解析度:

source: Disabled
zh_tw: 關閉

source: Framerate limit:
zh_tw: 幀率限制:

source: Camera
zh_tw: 攝影機

source: Camera settings
zh_tw: 攝影機設定

source: Use default pictures directory
zh_tw: 使用預設的圖片目錄

source: Use subdirectory:
zh_tw: 使用子目錄:

source: Photo directory:
zh_tw: 照片目錄:

source: Storage
zh_tw: 儲存

source: Photo storage
zh_tw: 照片儲存

source: Play sound on taking photo
zh_tw: 拍照時播放音效

source: Play timer sounds
zh_tw: 播放計時音效

source: Show notification on taking photo
zh_tw: 拍照時顯示通知

source: Behaviour
zh_tw: 行為

source: Starting up webcam...
zh_tw: 啟動網路攝影機...

source: Photo has been stored in file %1
zh_tw: 照片已儲存在檔案 %1

source: Show in directory
zh_tw: 在目錄中顯示

source: Open in GIMP
zh_tw: 在GIMP中開啟

source: Open in Inkscape
zh_tw: 在Inkscape中開啟

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Max Lin

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: max7442@gmail.com
